Почему не стоит выполнять инструкции в данном письме?
Ненавижу бюрократов
Госуслуги не делают рассылку на почту
Письмо отправлено с неофициальной почты госуслуг
Инструкции стоит выполнить
3
%
Как следует поступить в этой ситуации?
Пожаловаться на отправителя
Отправить письмо в спам
Всё выше перечисленное
Перейти по ссылке
3
%
Как следует поступить в этой ситуации?
Отправить письмо в спам
Пожаловаться на отправителя
Всё выше перечисленное
Это письмо не несёт угрозы
3
%
В социальной сети вам написал ваш друг и попросил срочно занять денег прислав номер карты. Как следует поступить?
Помочь другу
Удостовериться в правдивости сообщения личным звонком
Вступить в переписку с другом
Пожаловаться на страничку
2
%
Кому в социальных сетях можно предоставлять персональные данные (ФИО, дата рождения, ИИН, паспортные данные, адрес проживания или работы и пр.)?
Людям, которых вы знаете лично
Официальным представителям государственных органов
Никому
Интернет-магазинам
3
%
Когда можно доверять сообщениям от неизвестного отправителя?
Отправитель ссылается на ваших друзей
Отправитель использует логотип авторитетной компании
К вам обращаются по имени
Никогда нельзя доверять письму от неизвестного отправителя
4
%
Оцените надёжность пароля: roma2001
Надёжный
Ненадёжный
2
%
Оцените надёжность пароля: ferum1!A
Надёжный
Ненадёжный
1
%
Оцените надёжность пароля: BestPasswordInTheWorld!
Надёжный
Ненадёжный
1
%
У вас разные пароли от социальных сетей, онлайн-банка и почты?
Да, конечно
Одинаковые, чтобы не забыть
Не одинаковые, но похожие
1
%