Вам пришло письмо: «Чтобы выиграть миллион в нашей лотерее, вам нужно зарегистрироваться на этом сайте (ссылка на сайт). Регистрация закрывается завтра. Не пропустите!». Что вы сделаете?
Зайду на сайт и посмотрю, что за лотерея
Напишу в ответ письмо, где попрошу прислать подробности о лотерее
Удалю письмо. Я ничего не знаю об этом сайте и авторе письма. Скорее всего, это спам
3
%
Выберите верное утверждение. Авторские посты, размещаемые пользователями в социальных сетях и блогах:
Показывают уникальность человека и всегда позитивно влияют на его репутацию
Никогда не содержат персональной информации, поэтому их публикация не несет серьезных последствий
Оцениваются читателями по-разному, поэтому невозможно предсказать, как публикация поста отразится на репутации его автора
Всегда содержат излишнюю персональную информацию о человеке, что может навредить не только его репутации, но и личной безопасности
Не содержат ничего хорошего, поскольку свидетельствуют исключительно о желании похвастаться и продемонстрировать то, чего на самом деле нет
4
%
Ваш друг в социальной сети написал следующее сообщение: "у мeня гoре помoги, рeквизиты нa стeне".  Что Вы будете делать?
Отправлю деньги другу
Не буду отправлять деньги другу
Уточню, что случилось и нужна ли помощь не через социальную сеть
3
%
Письмо, которое пришло на твой почтовый ящик, содержит ссылку или файл. Как ты с ним поступишь?
Ссылки и файлы в письмах, которые не попали в папку "Спам" - безопасны.
Если адресант известен, то перед переходом по ссылке нужно прочитать название сайта, на который она ведет, а файл — проверить антивирусом.
Если письмо от знакомого человека, то можно смело переходить на сайт или открывать файл.
2
%
Знакомый вызвался помочь тебе разобраться с почтовой программой и просит тебя назвать пароль от почтового ящика, чтобы установить необходимые настройки. Что ты сделаешь?
Свои пароли нельзя выдавать никогда и никому, о чем бы ни шла речь!
Конечно назову, он же помочь мне хочет!
От почты пароль могу дать. Я там ничего не скрываю!
1
%
Подтверждая соглашение «вслепую» какой либо услуги, ты не можешь:
Оформить платные подписки/услуги.
Лишиться персональных данных, хранящихся на электронном устройстве.
Получить выигрыш.
3
%
Наиболее надёжный пароль тот, который содержит:
Символы имён близких
Даты рождения близких
Названия памятных для вас мест
Различное сочетание символов, букв и цифр
4
%
Вам на электронную почту пришло письмо с вложением от неизвестного пользователя. Ваши действия:
С любопытством открою письмо и вложение
Открою только письмо
Перешлю это письмо друзьям
Не читая письмо, отмечу его как спам
4
%
Как следует поступить в случае, если ваш аккаунт в социальной сети был взломан?
Попробовать восстановить доступ к аккаунту самостоятельно
Предупредить своих друзей
Обратиться в службу поддержки социальной сети
Всё вышеперечисленное
4
%
Оцените надёжность пароля: T1m0fey@pro!
Надёжный
Ненадёжный
1
%